תורגם משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות Authorizer
אמש נאלצה רשות התעופה הפדרלית
,לקרקע את כל המטוסים
,בהשאירה אלפי אנשים תקועים
כאשר כשלים אלקטרוניים
והפסקות חשמל מסתוריות
.פגעו במערב ארה"ב
אבל, הסיפור הגדול של
היום, החתונה שכולם חיכו לה
של הזוג המופלא
ריד ריצ'ארדס וסוזן סטורם
.תיערך ביום שבת הקרוב
.לא יאומן
סטיות ביזאריות
,קורות בכל רחבי העולם
.נוגדות כל חוק פיזיקלי מוכר
וכל מה שהתקשורת רוצה לדעת
הוא איזה דוגמאות לכלים
.אני וסו בחרנו
?באמת מה בחרתם
?הכחולים עם הפרחים הקטנים
.כי אני באמת אוהב אותם
...אתה מוכן לצלם
?זה שוב קורה, נכון
...כן, בטח
.לא, אנחנו לא דוחים כלום
.לא הפעם
זו תהיה החתונה
.שתמיד חלמת עליה
ולא אתן לשום דבר
.להפריע לזה
אפילו לא לטרנספורמציה מסתורית
.של החומר ברמה התת-אטומית
זה הדבר הכי רומנטי
.שאי-פעם אמרת לי
התמונה ממש פתטית
.כשאתה חושב על זה
,ד"ר ריצ'ארדס
,אני מאד מצטער
אבל נראה שיש
.לנו רישום-יתר
אבל יש לנו מושבים פנויים
.במחלקת תיירים
...בסדר... אני מצלמת
.חייכו
!גדול-
.תראי, אמא
.זה נהדר-
.תנו לי לצלם עוד אחת
.זה בסדר
.זה המושב שלי
.מצטער
.סלח לי
מה אתם חושבים על
?לנסות לקבל חסות מחברת תעופה
.שיהיה לנו מטוס סילון פרטי
אני חושבת שיש לנו
.מספיק עיסקאות חסות
.זה מצחיק
...לא, ברצינות
זה באמת יכול לעזור לך לסבסד
.את כל ההמצאות הקטנות שלך
.לא, תודה
...סלח לי-
.תחשוב על זה
.נדבר מאוחר יותר
?ג'וני, לאיפה אתה הולך
.אני לא טס במחלקת תיירים
.מקווה שיירד גשם
,השלג הגיע ללא אזהרה
ללא שינוי בטמפרטורה, וכיסה את
.הפירמידות ב-5 ס"מ של שלג
וביפן, יש שטוענים כי
ההפיכה של המפרץ למוצק
נגרמה על-ידי
,פעילות וולקנית תת-מימית
למרות שפעילות כזו
.מעולם לא דווחה באזור
המדענים פסלו את האפשרות כי
ההתחממות הגלובלית היא הגורם
לאירועי מזג האוויר יוצאי הדופן
.המדווחים סביב העולם
כשהמדענים לא מסוגלים להסביר
,את האירועים יוצאי הדופן
יש כאלה שתוהים אם
.ידו של אלוהים פועלת כאן
...כעת, לחדשות נוספות
חתונתם של ריד ריצ'ארד
וסוזן סטורם
.מסעירה את מנהטן
רשימת המוזמנים כוללת רבים
...מאזרחיה החשובים של ני-יורק
.שלום, מותק
העירייה מנסה לגבות
מאיתנו תשלום
על 3 מכוניות משטרה שהם
.טוענים שהרסנו
זה היה בזמן שוד
,המשאית המשוריינת ההיא
אבל... אני זוכרת רק שתי
.מכוניות משטרה שנזרקו
.ריד
.בסדר, בסדר, אני מניח את זה
?מה אמרת
יש לי מדידת שמלה בעוד
,חצי שעה. התזמורת לאחר מכן
ועדיין לא חשבתי מהיכן
.להזמין את הפרחים
יש כל-כך הרבה
.מה לעשות
אל תדאגי, אני בטוח
.ששנינו נוכל לדאוג לכל
?ומה בדיוק עשית כשנכנסתי
הכנתי את רשימת הדברים
.שעלי לעשות
?באמת
.שבועת צופה-
.היי, חבר'ה
.המדים החדשים הגיעו
?מה דעתכם
אני חושבת שאין מצב
.שנלבש את זה, ג'וני
?מה יש לך נגד קפיטליזם
?מה זה
.תחביב קטן שלי
?כן-
זה ישמש כצעצוע טוב
.או שזה משהו מדעי
.קצת משניהם
אתה יודע, תמיד גם התפעלתי
.וגם נגעלתי מזה
כן. סו אומרת שאני
.מכור לזה
מעניין למה
.היא אומרת את זה
...היי, ג'וני
...אל תספר, אבל
הצלבתי מידע וניתחתי
.את ההפרעות הגלובליות
,הן נגרמות על ידי קרינה קוסמית
לא שונה בהרבה מזו שנתנה
.לנו את הכוחות שלנו
.זה ממש משעמם
תקשיב, יש עניין חשוב הקשור לחתונה
.שאני צריך לדבר איתך עליו
.כן, כמובן
.מסיבת הרווקים שלך-
.לא, ברצינות, ג'וני
.ג'ון
?מה-
בדיקה בקבוצת מיקוד הראתה
.שהשם ג'וני מוטה מדי לכיוון הצעיר
.ברצינות, ג'וני
.בלי מסיבת רווקים
.זה לא הקטע שלי
.אז תעשה את זה למען בן
,זה מאוד חשוב לבחור הגדול
.תשבור את ליבו
יש לו איזה לב
?הדומה לסלע, נכון
יש לי יותר מדי דברים
.לעשות לפני החתונה
למען האמת, אני חושב
.שסו לא תאהב את זה
אתה יודע מה אני חושב
?שסו לא תאהב
אם מישהו יגיד לה שאתה חוקר
הפרעות גלובליות וקרינה קוסמית
,במקום להתמקד בחתונה
.כפי שהבטחת
.מסיבת רווקים יהיה דבר נחמד
.אבל בלי רקדניות אקזוטיות
?זו המסיבה
.אני לא מכיר אף אחד פה
,הייתי מזמין את החברים שלך
.אבל למעשה אין לך
.ג'וני, עשינו עיסקה
.הן לא רקדניות אקזוטיות-
.הם סתם חתיכות
?אתה מר מופלא, נכון
.לרקוד איתך יהיה מגניב
.אתה באמת חמוד
אני צריך קנקן מהסוג הכי גדול
.שיש לכם. -אין בעיה
ערב טוב, וברוכים הבאים
...לבניין באקסטר
?אוכל לעזור לכם
לא, אינכם יכולים להשתמש
.במעלית הזאת
.מיס סטורם תקבל אתכם מייד
.שלום
.תודה, רוברטה
?אפשר לעזור לכם
.באנו לפגוש את ד"ר ריצ'ארדס
.מצטערת, הוא לא נמצא כרגע-
?אוכל לעזור לכם במשהו
.כן-
.תוכלי לקחת אותי לד"ר ריצ'ארדס
.בסדר
.אני מצטער
כשהיקום נברא, הוא לא
,היה גדול יותר מגולה
!ואז, באנג
.הוא התפוצץ
,ותוך טריליונית שנייה
הוא התרחב בצורה מעריכית
.והפך ליקום שאנו מכירים היום
.אתה ממש חכם
.תודה, זה מחמיא לי מאוד
?מתה על השיר הזה, רוצה לרקוד
.לא, אני לא-
.אתה רוצה, בחייך
.לא, באמת, לא, בבקשה-
.את מביכה אותי
.תשחרר, תהנה קצת
.ככה, כן
.ככה
.הבחור יודע כיצד להשתחרר
.ללא ספק-
.הנה הוא
...כן. לרוע המזל
.בשבילו
?שנלך
.אני חושב שהגיע זמן המכות
...סו, מה את
.הגנרל הייגר
.בוא נשוחח במקום שקט
.טוב-
אלא אם אתה צריך להקפיץ
.כוסיות מהבטן של מישהי
...רק הסברתי לבנות על
...על המפץ הגדול
...זה היה הרעיון של ג'וני
...אני רק
.אני לא יודע
?מאיפה ריד מכיר את הגנרל
לפני כמה שנים הבחור ניסה להכניס
,מערכת הגנה חדשה נגד טילים
ריד העיד שהטכונולוגיה
.לא תעבוד
אני נמצא פה, ריצ'ארדס, כי
.קיבלתי הוראה ישירה מהמטכ"ל
אישית איני אוהב את הרעיון
.של לחלוק מידע רגיש עם מדען אזרחי
במיוחד עם אחד שאוהב מאוד
.להיות באור הזרקורים
.תענוג לפגוש גם אותך, גנרל
?מה אוכל לעשות למענך
אני מניח ששמעת על התופעות
.המשונות ברחבי העולם
רשמית, המעטנו בערכן
בפני הציבור, אך אנו חוששים
שסטיות אלו עלולות להוות איום
.רציני על הבטחון הלאומי שלנו
אלו צולמו על ידי אחד מלוויני
.הריגול שלנו לפני יומיים
?מה זה
קיווינו שד"ר ריצ'ארדס
.יוכל לומר לנו
חוששני שמעולם לא
.ראיתי דבר כזה
?בן
,הייתי אומר שזה מטאור
.אבל השובל לא מתאים
הדבר הזה פולט
.אנרגיה משל עצמו
.הביטו בזה
אלו הופיעו באזורים נידחים
.ברחבי העולם מאז שהתחיל האירוע
האנשים בשטח העריכו
.שהקוטר שלו הוא יותר מ-200 מטר
,אם נרצה לגלות במה מדובר
נצטרך למצוא דרך לאתר
.ולתפוס את האובייקט הזה
,אולי אפשר יהיה לבנות חיישן
לחבר אותו לרשת הלווינים
,של בנין באקסטר
ונוכל לאתר את מיקומו
.המדוייק של האובייקט
טוב. אז תבנה את החיישן
...עבורנו, נחבר אותו
.אני חושש שאינני יכול
?מה
.אני מתחתן בשבת הקרובה
.אין לי זמן
ריצ'ארדס, המדינה שלך
.זקוקה לעזרתך
תראה, למה שלא תתקשר
?לפרופסור ג'ף ווגנר
הוא עומד בראש מחלקת פיסיקה
.בבראון, בטוחני שהוא יוכל לסייע
.ציפיתי ליותר, ריצ'ארדס
.אפילו ממך
.ג'ון סטורם
.תאגיד ארבעת המופלאים
?דגמנת פעם באופן מקצועי
.לא מעוניינת-
...כי יש לך
...וואו, ואת פשוט
.הולכת
.ואתה בהחלט ממשיך לדבר
קשה לי להאמין שדחית
.פרוייקט מדעי
הם יכולים לבנות
.את החיישן בלעדיי
הדבר החשוב ביותר כרגע
.זו החתונה שלנו
.בלי דחיות ובלי הפרעות
.תודה-
...תראי... לגבי מה שראית בבר
.אל תדאג בקשר לזה
.אני מכירה אותך
.אני שמחה שנהנית
.תודה
חוץ מזה, זה כלום לעומת
.מה שעשיתי במסיבת הרווקות שלי
.מדברים על להתפרע
...להתפרע
.קדימה
?היי, מה אתה עושה שם למעלה
.כלום, סתם שואף אויר צח
אתה מכין את הדבר הזה
?עבור הגנרל, נכון
אני מנחש שסוזי לא יודעת
.דבר בקשר לכך
.אל תדאג
.שפתיי חתומות
,הכוונה, היו חתומות
.לו היו לי שפתיים
.טוב, אל תספר לג'וני
?מה לא לספר לג'וני
.יופי
?אתה בונה את הדבר הזה-
לא. -אם סו תגלה, תקבל
.מכה בלתי נראית בביצים
.אנו שומרים את זה בינינו
.אני יודע-
.אל תדאג
.מכנים את זה - חתונת המאה
ריד ריצ'ארדס וסוזן סטורם
הידועים גם בתור
מר מופלא והאישה
הבלתי נראית
ינסו שוב "לקשור את הקשר" היום
.בטקס חתונה פרטי בניו-יורק
.תראי את הפרזיטים האלה
.לא יאומן-
?אין להם בושה
.היי, תקשיבו, כולם
,זהו יום מיוחד מאוד עבור אחותי
קרוב לוודאי שזה
.היום החשוב בחייה
,אז רק רציתי לומר לכם
.אנא, כבדו את הפרטיות שלנו
.אני רק מתלוצץ
נעלה למכרז תמונות חתונה
,בלעדיות למרבה במחיר
,אז הכנסו לאינטרנט
.ותנו את ההצעות לכם
.תודה
אז מה צריך כדי לצאת
?עם הלפיד האנושי
,לבני נשים חסיני אש
.ומשחה אלוורה
.תודה
- סוזן סטורם וריד ריצ'ארדס -
.הזמנה, אדוני
.אני אמור להיות ברשימה הזאת
.מה השם? -סטן לי
(יוצר הסדרה ארבעת המופלאים)
.כן, ניסיון נחמד
.לא, לא-
.באמת, אני סטן לי
.זה לא כפי שדמיינתי את זה
.זה אף פעם לא
.לא, אלישייה-
יש הרגשה שמשהו
.לא בסדר
...מתוקה
אני חושבת שגם לגיבורות-על
.מותר שיהיו פחדים של יום החתונה
זה יותר מזה. האם חיי תמיד
?יהיו קרקס
האם אנו באמת רוצים לגדל
?ילדים בצורה כזאת
.אלישייה, אנו לא בדיוק נורמלים
,בן ואני לא בדיוק נורמלים
אך אנו לא נותנים
.לזה לפגוע באושר שלנו
?את אוהבת את ריד
יותר מכפי שאהבתי
.מישהו בחיי
.אז אין לך ממה לחשוש
.תודה
.טוב
.אוי, נהדר
.מה? -יש לי פצעון-
?אינך יכולה לשים מייק-אפ עליו
.לא, אני מטפלת בזה
.המשבר נמנע
כעת כל שאצטרך לעשות הוא
להתמקד באזור ללא הפסקה
.למשך 8 שעות הקרובות
.ריד, קדימה
.תחמיץ את החתונה שלך
.רק רגע
.כמעט סיימתי
גנרל, אני מחבר את
...החיישן און-ליין
.עכשיו
.זהו זה
אם תהיה קפיצה בקרינה קוסמית
.בכל מקום בעולם, תדע על כך
בוא נקווה, ריצ'ארדס. קיבלנו
.ד"וחות נוספים על שני מכתשים נוספים
.הנה באה הכלה
טוב, טוב, רק מחבר את
.זה למחשב כף היד שלי
.זהו זה
.יופי, נהדר-
,כעת, תתגלח ותלבש את הטוקסידו
,אתה מתחתן בעוד שעה
.ואתה נראה כמו נווד
.כמובן
?מה
.אני מתחתן
.אלוהים
.אני... מתחתן
אני מקווה שאינך מקבל
.רגליים קרות
.היי, ג'וני
?האם זה מדהים מישהו אחר
?איך היא ידעה שזה אני
.לא אמרתי מילה
.למען האמת, יש לך ריח של אפר-
אתה מאחר. -בואו לא נהפוך
.אותי למרכז העניינים
,זה היום הגדול של ריד וסו
.בוא ניתן להם תשומת לב לשם שינוי
.אל תעשה את זה
.טוב, אתה מושלם
.את מושלמת-
.נתראה למעלה
.להתראות, ג'וני
אז, נראה שאתה ואלישייה
.מסתדרים טוב
.באופן מרגיז, למען האמת
.כן-
.אני בחור בר מזל
.נכון-
.אבל יש לי שאלה
...איך אתם
!זה לא עניינך
.טוב, אני רק מודאג-
אני לא רוצה לקום באיזה בוקר
.ולגלות שהיא נהרגה במפולת סלעים
אני אראה לך מה זה
.מפולת סלעים
?מה אתה
.תודה
.אין בעד מה-
.ג'וני
אינך צריך להתגרות
.בו כל-כך
.זה היה בצחוק
לא יודעת, נראה לי שמפריע
.לך לראות אותו מאושר ומאוהב
.אני חושבת שאתה מקנא
?חושבת שאני מקנא
?ראית את הנשים שיצאתי איתן
.לא
יש גבול לכמה שאתה
.יכול לעבוד על עצמך, לפיד
.כלתו של האיש הנמתח
,אל תתחיל. -אל תקשיבי לו
.את נראית יפהפייה
.נתראה שם, מתוקה
.קדימה, נזוז
.טוב-
את יודעת, אינך נראית לגמרי
.מגוחכת בשמלה הזאת
- זו הדרך של אח מגעיל להגיד
?"את נראית די יפה"
.את נראית יפהפייה
.תודה
אבא היה גאה בך
.כן
ריד, אתה מוכן לכבות
?את הטלפון שלך
...למעשה זה
.הנה הנערה שלך
,ידידים ומכרים אהובים
...התכנסנו כאן היום
סו וריד, מזל טוב
.לרגל נישואיכם
?...איפה הייתי
,ידידים ומכרים אהובים
,התכנסנו כאן היום
,לאחד את הזוג הזה
...ריד ריצ'ארדס
...יחדיו
...בברית הקדושה
.קרינה קוסמית
.של הנישואין
אני לא מאמינה שהבאת
.את הדבר הזה לחתונה שלנו
אני יודע, אבל יש
.סיבה טובה
אנו חייבים לסיים את
.זה מהר
.כמה רומנטי
?אפשר להמשיך
.כן, בבקשה-
.יש סוגים רבים של אהבה
?תוכל לדלג לסוף, בבקשה-
.ריד
?סליחה
.ניו יורק
.מפולת אדמה עומדת להתרחש
.אנו מאבדים כוח, אנו נופלים
.אנו נופלים
.מאוחר מדי
!שמאלה, שמאלה
!בן
.ג'וני
.זו חליפה של דולצ'ה
!להבה
.לעזאזל, הוא מהיר
.זה מגניב
.עלה למעלה
הגיע הזמן לסיים
.את זה
?נוכל לדבר
...טוב
.ניצחת
!להבה, בחייך
!להבה
.הינך מזומן, עולם נוסף ממתין
.יתבצע, ובמהירות
,הוא נראה כמו בן אדם
,אבל מכוסה כולו בכסף
...והוא עף על משהו כמו
,כמו גלשן מסוג מסויים
.אני יודע שזה נשמע מטורף
.לא, כלל לא
אז עקבת אחרי האיש הנוצץ
"ל-"ארץ הסוכריות על מקל
?עד לקצה הקשת בענן
.תראה, אני יודע מה ראיתי
.תודה
.זה בסדר, ג'וני
לא חשוב מה צורתו הפיסית
של הדבר הזה, יש לו היכולת
.להמיר חומר ואנרגיה
.אז הוא הגורם לסטיות
נראה שהוא מקרין אנרגיה קוסמית
.כשהוא מתאמץ
ומשפיע על חומר
.באופן אקראי
,מסתבר שהיישות הזאת
,ה... גולש הכסוף
.לא רצה שיגלו אותו
.הוא הרס את החיישן
?הוא ידע שעוקבים אחריו
.ועקב אחרי זה לכאן
אני מתמודדים עם משהו
.בעל תושיה גבוהה
?אתה מרגיש טוב
.כן-
.אני חייב ללכת כדי להירגע
עלינו להשמיד את הדבר
.הזה לפני שיתקוף שוב
ריצ'ארדס, תמצא לי
.דרך אחרת לאתר אותו
.סו, אני כל-כך מצטער
,הסיבה היחידה שלא סיפרתי לך
.היא שלא רציתי שתדאגי
.אני לא כועסת שבנית את החיישן
.זה היה הדבר הנכון לעשות
.יופי
.לא סיימתי
.בסדר, מצטער
.תמשיכי, בבקשה
אתה רואה, זה מוכיח את
.מה שאמרתי כל הזמן
את יכולה להוריד את
?שדה הכוח, בבקשה
.הוא בא... מצטערת
איננו יכולים אפילו להתחתן מבלי
.שזה יהפוך למלחמת עולם שלישית
,אני יודע, אבל ברגע שנהיה נשואים
.הכל יחזור להיות כרגיל
,חיינו לעולם לא יהיו נורמלים
.אם נמשיך לעשות את מה שאנו עושים
?איך נוכל לגדל משפחה כך
.אלך לבדוק מה שלום ג'וני
.ג'וני
?אתה בסדר
?ג'וני, אתה בסדר
אני מרגיש מוזר מאז
.שנתקלתי בגולש הכסוף
.אולי כדאי שתלך להיבדק
?למה עשית את זה
.לא עשיתי כלום
!הפסיקי לקפוץ
!אוי, אלוהים, סו
?החזיקי מעמד, אתפוס אותך, טוב
!להבה
...היי, היזהרי
!ריד
?סו
!אני בוערת-
?סו! מה קרה
!אני בוערת
!את בוערת-
?!אתה חושב
!החזיקי מעמד-
!משוך אותי פנימה
.היי, זה הלפיד האנושי
?סו, איך זה קרה
.נגעתי בג'וני וזה קרה
?איפה ג'וני
!כאן
.נסה שוב
.הסתלק מפה
.סו, הבגדים שלך
?למה זה תמיד קורה לי
.כל התוצאות של סו נורמליות
...אבל של ג'וני
?של ג'וני מה
המפגש שלך של הגולש
.השפיע על המולקולות שלך
.הן במצב זרימה תמידי
?זה רע
ובכן, זה גרם לך להחליף
.כוחות עם סו באופן זמני
כמובן שארצה לערוך
.בדיקות נוספות
?האם תרצה מתנדב
!לא
!לא, לא-
.זה רציני
.אני רק רוצה לחבק אותו
.אנו לא יודעים מה מצבו עדיין-
,זה יכול להחמיר
...זה יכול להיות ניווני
.זה יכול להיות כיף
!לא, בן-
.בן
.היי, זה אני
.חזרתי
!אוי, אלוהים אדירים
.בחייך! הרי אמרנו שזה רציני
.כן, כמובן
.אתה בטח צוחק עלי
.לא רע
מדהים. -ריד, מוטב שתדע
.איך לתקן את זה
.אני כבר מטפל בזה
!בן, תפסיק
אני מתחיל להבין למה
.אתה אוהב את זה
.לא, לא, לא
.זה חרא
.זה לא מצחיק
?מה אני אמור לעשות בינתיים
.רק תנסה לשמור מרחק מאיתנו
אתה ואני נבלה הרבה
.זמן יחד, חבר
מקורותיי הפנימיים מוסרים לי
,שהכלה חסרת המזל, סו סטורם
הפכה בלתי נראית, ונראה שנותרה
.כך לאחר ההצגה המביכה אתמול
בהמשך, פשלות האופנה הגדולות
,ביותר של האישה הבלתי נראית
וריקוד מאולתר של המדען
.לשעבר, ריד ריצ'ארדס
למה את ממשיכה לצפות
.בזבל הזה, התעלמי מזה
.איני יכולה להתעלם, ריד
.אין דרך להתחמק מזה
.אני מאמין שיש דרך-
?כיצד
?רואה
.אין תשובה
.יש תשובה
מה אם לאחר שהמשבר
,הזה יחלוף
.נשאיר הכול מאחור
?על מה אתה מדבר
.נעזוב את בניין באקסטר
.אקח משרת הוראה איפשהו
.אחזור למחקר שלי
ושנינו נוכל לחיות את חיינו
.ולגדל משפחה, כמו אנשים רגילים
?תעשה את זה
אין דבר החשוב לי יותר
.מעתידנו המשותף
.תודה
?מה עם בן וג'וני
.הם יבינו
חוץ מזה, ג'וני תמיד
.אהב לפעול לבד
.בוא לא נספר להם עדיין
לג'וני יש מספיק דאגות כרגע
.עם הכוחות שלו
.היית עסוק, ידידי
.הכשרונות שלך, מרשימים
האם אתה מבין
?את מה שאני אומר
.יחד, לא יוכלו לעצור אותנו
.הכול יהיה שלנו, רק לקחת
.כל מה שאתה מכיר מגיע לקיצו
?למה אתה מתכוון
!חכה
!אמרתי, חכה
.הם מפרקים את הצוות
מה? -ריד וסו, הרגע
.שמעתי אותם
,הם רוצים חיים נחמדים
.נורמלים ומשעממים
.אין יותר ארבעת המופלאים
,מה הם מצפים שנעשה
?שנמשיך רק שנינו
?ואיך נקרא לעצמנו
?הזוג הדינמי
?מתי הם התכוונו לספר לנו
הם יספרו לכם כשיהיו
.מוכנים לספר
.זו החלטה שלהם, לא שלכם
אינכם יכולים לכעוס על כך שהם
.עושים את מה שיהפוך אותם מאושרים
.חבר'ה, יש לנו בעיה רצינית
הצלבתי את נתוני הקרינה של הגולש
.עם כל בסיס נתונים אסטרונומי
,אלטייר 7, רייג'ל 3
,ווגה 6
?הוא ביקר בכל הכוכבים הללו
.וכעת הם חסרי חיים, עקרים
.חלקם אפילו הרוסים
,לכל מקום שהולך אליו הגולש
.שמונה ימים לאחר מכן, הכוכב מת
?איך נעצור אותו
איננו יודעים אפילו
.היכן הוא נמצא
?מה עם המכתשים
.הם מופיעים ברצף מספרי
המכתש האחרון נוצר
...בגרינלנד, אז
המספר הבא ברצף
...אמור להיות
,קו רוחב 51 מעלות
.‏30 דקות, צפון
,קו אורך אפס מעלות
.‏7 דקות, מערב
כשהוא יופיע צריך להרחיק
.את המאבק מהקהל
הוא מהיר מדי
.מכדי לבלום אותו
,כשאני רואה משהו כסוף
.אני פוגע בו
חכה, אסור לך, אתה חייב
.לדבוק בתכנית ולעבוד יחד כצוות
?אז אנו צוות כעת
.אלו חדשות עבורי
?על מה אתה מדבר
.אתה יודע על מה אני מדבר-
?התכוונו לספר לכם על זה
,מתי התכוונתם לספר לנו-
כשתעבירו את הדברים
?שלנו מבניין באקסטר
.ג'וני, זה לא הזמן
.הוא צודק, ריד
.הייתם צריכים לספר לנו
טוב, מספיק. נדבר על
.זה מאוחר יותר
?מה הבעיה שלכם, אנשים
!הצילו
!זוזו
!קדימה-
!לא, ג'וני
?חבר'ה! מה אתם עושים
.בן, הרם גבוה יותר
.אנסה
.סו
.אל תתקרב
.לפני שתהרוג מישהו
.אוי, אלוהים
?מה זה היה לעזאזל
נעשה התאמות כך שבפעם
.הבאה נהיה מוכנים
.בפעם הבאה
."אין "פעם הבאה
אינכם יכולים להתמודד
.עם זה לבד
.ולכן אני מביא עזרה
,גנרל, אם תביא עוד חיילים ונשק
.תסכן חיי חפים מפשע
.לא יותר מכפי שכבר סיכנתם
?ויקטור
?מה קרה, אתה מפחד מרוחות
!אל תזוז
היות ואתה רוח, לא יהיה איכפת לך
.אם אשבור את הצוואר הקטן שלך
.שחרר אותו
?אתה יודע מי זה-
זה ויקטור ואן-דום, הוא נמצא
.כאן בהתאם לפקודות שלי
.בן, שחרר אותו
?איך זה יתכן
?איך אתה עדיין בחיים
.לא תודות לארבעתכם
.זה בטוח
ואן-דום יצר מגע
.עם החייזר
.יש בידיו מידע חשוב
מידע שאני מקווה שיציל
.את כוכב הלכת
?בואו נבהיר משהו, טוב
.אני שונא אותך
.את כולכם
,אבל העולם נמצא בסכנה
.ועלינו לעבוד יחד כדי לשרוד
,גנרל, אנו יודעים מניסיון
.אם תסמוך על ויקטור, תתחרט על כך
בינתיים, היחיד שהתחרטתי על כך
.שסמכתי עליו, זה אתה, ריצ'ארדס
.ריד, אל תסכים לזה
.בוא נשמע מה יש לו
עשיתי הקלטה מדוייקת
.של המפגש הקטן שלנו
.כל מה שאתה מכיר מגיע לקיצו
?ובכן
אהבתי את החלק שבו הוא
.מפיל אותך על התחת שלך
הביטו על הקפיצה ברמת
.האנרגייה כשהוא מתקיף אותי
.הנה
?רואים מה קרה
,האנרגיה מתועלת דרכו
.אך מקורה בגלשן שלו
אם נוכל להפריד
,אותו מהגלשן
.נוכל לנתק אותו מכוחו לחלוטין
.ואת זה אנו חייבים לעשות
,כיצד? -לו ידעתי כיצד
?לא הייתי צריך אתכם, נכון
.שניכם, תתחילו מייד
אני שמח שנפלה בחיקנו
.ההזדמנות לשתף פעולה שוב
,אשתדל לדבר לאט
.כדי שתוכל לעמוד בקצב
איך יתכן שאנו עובדים
?באותו צד של ויקטור
.אין לי מושג, חבר
הדברים היו פשוטים יותר
.כשפשוט יכולתי לכסח את הבחור
.אשלם על זה
.כן, תהיה בטוח
,חייב לומר לך, בן
אני מתחיל להרגיש
.לגמרי דפוק
.אינך דפוק לגמרי
.תודה
.תראה, ילד
.זה כבר לא בשליטתנו
.עכשיו זה בידי ה-"הייגר"-ים
?אתה חושב שריד צודק
?בקשר לכל עניין סוף העולם
אף פעם הוא לא טעה
.בעניינים האלה
למרות שאני לא
...בדיוק טיפוס עמוק
?באמת
...אבל אם ריד צודק
...וזהו זה
איך תרצה לבלות
?את רגעיך האחרונים
חלק ממני רוצה
.לצאת ולהילחם
...אבל האמת היא
הייתי רוצה לבלות
את רגעיי האחרונים
.כשאני מחבק את אלישייה
.נשמע די טוב
לא התכוונתי לעניין
,"ה-"לחבק את אלישייה
...זה, אתה יודע
,זו החברה שלך, לא שלי
.לא רוצה קשר איתה
,אני לא אומר שהיא לא מושכת
,היא מאד מושכת
...כוונתי, היא, אתה יודע
...כל-כך מושכת
...אפילו עם ה... אתה יודע
לא יכול אפילו לחשוב
...על בחור שלא ירצה
...מה שהתכוונתי
הוא שזה פשוט נחמד
.שיש לך מישהו
.מסכים איתך, חבר
?איך אתה מתקדם
.לא מצליח למצוא קשר
...זה יהיה בסדר, אתה חייב
!לא, זה לא יהיה-
...כל העולם סומך עלי, ואני
...פשוט
.ריד
.אתה תמצא את התשובה
.תמיד אתה מוצא
.כן, תודה, סו-
.אתה פשוט צריך להירגע
.כן, נכון-
.באמת
.אתה חייב להירגע
...קח נשימה עמוקה
...לאט יותר
.הנה
.קדימה
.שוב
?רואה
אני כבר יכולה להרגיש
.את הדופק שלך מאט
...זוכר את הפעם ההיא כש
.דופק-
.דופק חלקיקי טכיון
.אני אוהב אותך
.שמחה שיכולתי לעזור
אז... איך בדיוק
?עובד הדבר הזה
,כשנפעיל את השדה
,הוא יפריד אותו מהגלשן שלו
.ויהפוך אותו לחסר אונים
.כמו דג ברשת
.כן
.כן-
.בתאוריה, בכל אופן
כמה זמן יקח עד
?שזה יהיה מבצעי
.שלוש שעות
?שלוש שעות
אני יודע, אני מוגבל
,במהירות שלי
כי מסתבר שכרגע
.אני עובד לבד
למה אתה זקוק
?כדי לעשות את זה
...למעשה יש כמה דברים
?מה אתה עושה
?את לא דופקת בדלת
אתה אמור לעזור
.לריד במעבדה
.תגידי לו לא לדאוג
אהיה שם כדי
...להחזיק לו את היד
וכדי לסיים את הפרוייקט
.הקטן שלו בשבילו
?עוד משהו
?איך עשית את זה
?איך חזרת
?זה מפחיד אותך, נכון
...הדברים שאני יכול לעשות
ידעת שאני יכולה ליצור
שדה כוח בתוך גופו של מישהו
,ואז להרחיב אותו
?עד שהוא מתפוצץ
.עשי כמיטב יכולתך
.פשוט חזור למעבדה
.מר סטורם
אנחנו יוצאים ליירט
.את הגולש בעוד 10 דקות
.איתך או בלעדיך
חיכית מחוץ לחדר האמבטיה
?כדי לנסות לתפוס אותי במגבת
.זו הייתה בדיחה
.התבדחתי
?למה את יורדת עלי כל-כך
.את אפילו לא מכירה אותי
.למעשה, אני מכירה אותך היטב
קראתי את פרופיל
.האישיות שלך
,בטוח בעצמו, פזיז
.חסר אחריות
,עסוק בעצמו
.על גבול הנרקיסיזם
.בסדר, אז את כן מכירה אותי
כל מה שראיתי הוא בחור
.שכמעט גרם לצוות שלו להיהרג
.בסדר
.לא הייתי בכושר לאחרונה
.זה לא משחק
...המפקד
,הוא נשאר במיקום שלו
.צפונה מכאן
.טוב
.גנרל-
.תן לנו היקף של מייל אחד
.שכח מזה, ריצ'ארדס
,הייתה לך ההזדמנות שלך
.ופספסת אותה
,זה מבצע צבאי עכשיו
,אז חסום את האות
,זוז מדרכנו
והנח לנו לעשות
.את העבודה שלנו
.אתה לא מבין
.לא, אתה לא מבין-
,אז תן לי להבהיר לך
.ולחבורת המוזרים שלך כאן
.אני הקוורטרבאק
(השחקן הראשי בפוטבול)
.אתם בקבוצה שלי
?ברור לך
אבל אני מניח שלא שיחקת
.פוטבול בתיכון
?נכון, ריצ'ארדס
.לא, אתה צודק
.לא שיחקתי
,נשארתי בפנים ולמדתי
.כמו חנון טוב וקטן
...ו-15 שנה מאוחר יותר
אני אחד המוחות הגדולים
.של המאה ה-21
אני מאורס לבחורה
.הכי חתיכה על כדור הארץ
והבריון הגדול ששיחק
...בתפקיד הקוורטרבאק בתיכון
,הוא עומד ממש לפני
.מבקש את עזרתי
ואני אומר שהוא
...לא יקבל כלום
אלא אם יעשה בדיוק
...כפי שאומר לו
ויתחיל להתייחס
...אלי ואל חבריי
.בכבוד
.תנו לו מה שהוא רוצה
אני כל-כך דלוקה
...עליך עכשיו
!גם אני
.זהירות, ג'וני
.בסדר, בואו נלך
.זהו זה
.יש לכם את נקודת הציון
הכינו את העמדות
.שלכם, וניפגש כאן
!חוליה ראשונה, זוזו
.הפחדת אותי, סמוקי
...תראו אותך
.אתה חמוד
.כן, בדיוק, תמשיך לברוח
.כדור פרווה מגודל
?מה המצב שלך
.כן, אני מוכן
.כך גם כאן
.כמעט סיימתי
...חבר'ה
.יש לנו בעיה
?מה קרה
.הוא כאן
.הסתלקו משם
!מיד
למה אתה הורס את
?כוכב הלכת שלנו
.אין לי ברירה
!סו
.חכה-
?מה כוונתך, אין לך ברירה
.תמיד יש ברירה
.לא תמיד
?למה אתה מנסה להשמיד אותנו
.אני לא המשמיד
קדימה, ריצ'ארדס, פשוט
.תחסום את האות המחורבן
.אולי הוא צריך קצת שכנוע
?מוכנים
.תירה יריה אחת מעליו-
.קיבלתי, רות עבור
.אש
!אש-
!אש, אני חוזר, אש
.חיזרו לאחור
!חיזרו לאחור
...תן לי
!לא, חכה-
.ריד
.קדימה, סו
.אני בדיוק במקום
- המערכת פועלת -
!ריד
!יש לי
...לא כזה קשוח עכשיו
?נכון
.ויקטור
.אל תתקרב
.אתה הקוורטרבאק
.תוציאו אותו מכאן
.גנרל, היה לנו הסכם
.תירגע-
.האויב נתפס, המשימה הושלמה
?היכן הוא-
.במעצר
...גנרל
.מר שרמן
,אם תסלחו לנו
.יש לנו עבודה לעשות
.אני רוצה להיות בתחקיר
.זה לא יקרה-
אנא דאגו לכך שאורחינו
.ישארו כאן ובנוחות
.כן, אדוני
?גנרל, מה בקשר לגלשן
הוא בתוך תא שמערבל
.באופן רציף את האות
יש דברים מסויימים
,שאיני מורשה לעשות
כי הם נחשבים להפרת
.זכויות האדם
.למזלי, אינך בן אדם
?אנחנו אסירים
?איך זה קרה
מסתבר שהם לא רוצים
.שנפריע להם בשיטות שלהם
אני לא יכולה לדמיין אפילו
.מה הם עושים לו שם
אני אומר שהוא מקבל
.את מה שמגיע לו
?איך אתה אומר דבר כזה
.אני רק אומר שיתכן והגנרל צודק-
,הבחור עמד להשמיד את הכוכב
.הוא אמר את זה בעצמו
.אבל זה לא הגיוני
.הוא הגן עלי מפני הטיל
?למה שיעשה דבר כזה
.אולי הוא חושב שאת חמודה-
.יותר מזה מתרחש כאן
.הוא אמר שהוא לא המשמיד
?אולי הוא שיקר
אנו חייבים להיכנס לשם
.ולדבר איתו
.אבל... בחשאי
היי, האם נוכל לקבל קצת סרטים
?ופופ-קורן כדי להעביר את הזמן
.אבקש להביא לכם, מר סטורם
.יופי, תודה-
."נאמן תמיד"
(לטינית)
.אלה המארינס
.אנחנו מצבא היבשה
.כן, ידעתי
גנרל,  ואן דום
.רוצה לדבר איתך
.כדאי שתשתף פעולה קצת יותר
,מר שרמן
.בוא ניקח הפסקה
.אני יודע שאת שם
?מה שמך
.בחייך, בטח יש לך שם
.שמי סוזן
אמרת שלא אתה הוא זה
.שמנסה להרוס את העולם שלנו
?אז מי כן
.זה שאני משרת
?את מי אתה משרת-
,תראה, אני מנסה לעזור לך
,אך כדי שאוכל לעשות זאת
.אתה חייב לומר לי את האמת
.בבקשה
.הוא ידוע בשמות רבים
.אנשיי קראו לזה - גלקטוס
.זולל העולמות
הוא חייב לקבל אנרגיה
.כדי לשרוד
.גם תרמית וגם ואורגנית
איך אתה יכול לשרת
?את הדבר הזה מרצון
.כי אני חייב
?זה לא מטריד אותך-
כל העולמות והאנשים
.החפים מפשע שעזרת להשמיד
,שרותי מציל את העולם שלי
.ואת אהובתי
?מדוע ניסית להגן עלי
...כי
.את מזכירה לי אותה
אתה יכול לעצור את
?המשמיד אם תרצה בכך
לא אני הוא זה שמושך
.את המשמיד לכאן
.זו המשואה
?מה היא המשואה-
.מקור כוחי
?הגלשן שלך
תיהני מהשעות
.הספורות שנותרו לך
.כי הוא כבר כמעט כאן
ובכן, עזרתי להביא לכם
,את החוצן כפי שהבטחתי
הגיע הזמן לקיים את
.חלקך בעיסקה
אתה יכול לערוך את
.הניסויים על הגלשן
,אך תחת שמירה חמושה
.ובנוכחותי בלבד
.בהחלט
.גנרל הייגר, גישה מורשית
והגלשן הוא מה
.שמושך אותו לכאן
איך נלחמים נגד משהו
?שיכול לאכול כוכבים
חייבים להגיע לגלשן ולהרחיק
.אותו מכאן, לפני שיהיה מאוחר מדי
?אתה חושב שהגנרל יסכים
.לא תהיה לו ברירה
.תודה, גנרל
...אך אני חושש... שהאמת היא
.שלפעמים... ריד צודק
.היי, אתה
.בוא הנה
.תן לי לשאול אותך משהו
.יפה
.לעזאזל
.בן
.בסדר
.זה כאב
?איפה ריד
.פה, מאחור-
.אשמתי
.ריד
.ויקטור
.אנו חייבים להחזיר את זה
,אנו חייבים להשיג את הגולש
.הוא היחיד שמבין את הכוח שלו
,אפילו אם נצליח להוציא אותו
?איך נוכל להשיג את ויקטור
.השאירו לי את זה
!אל תזוזו
.חבר, זה יום המזל שלך
?מה קורה, לעזאזל
?איפה גנרל הייגר
.הוא מת
,אם לא נוציא אותו מפה
.כולנו נמות
.פרנקי
גורל העולם מונח
.כאן על כף המאזניים
.את חייבת לבטוח בנו
.בבקשה
.אנחנו חייבים להגיע לגג
.זה אמור כבר להיות כאן
?מה אמור להיות כאן
.אלוהים אדירים
.ריד
בטוח זה הדבר הכי מגניב
.שאי פעם עשית
המי? (מנוע שריפה פנימית
(עם בוכנות כדוריות
.כמובן
,בסדר, בן, היכנס פנימה
.ג'וני, טוס מאחורינו
אתה חייב לתת לי
.להטיס את הדבר הזה
שכח מזה, אני הטייס הטוב
.ביותר כאן, אני צריך להטיס
אתה רציני? יהיה לך מזל אם
.זה בכלל יוכל לסחוב אותך
אני יכול לטוס במעגלים
!סביבך עם עיניים קשורות
!חבר'ה
!תשתקו-
!וזוזו כבר
.אני נוהג
!להבה
...בסדר
עכשיו אנחנו באופן רשמי
.אויבי ארצות הברית של אמריקה
ויקטור נמצא אי-שם
,בחוץ עם כוח אינסופי
ויש לנו כוח בין-גלקטי ענקי
שעומד להשמיד את כוכב הלכת
.שלנו תוך פחות מ-24 שעות
?פספסתי משהו
יש לי נעילה על נתיב
.האנרגיה של ויקטור
.הוא מעל דרום-מזרח סין
.תחזיקו חזק
.נורין רד
?מה
פעם נקראתי
."נורין רד"
נורין, נזדקק לעזרתך
.כדי להציל את עולמנו
?אתה מבין
!?מה זה היה לעזאזל
ויקטור! הגלשן מושך
.לכאן את המשמיד
!אתה חייב לוותר עליו
אתה יודע שמעולם לא הייתי
.הטיפוס שמוותר על דברים, ריד
.החזיקו חזק
!אנחנו מטרה קלה
!נצטרך להתפצל
!?מה
.זה צריך להיות כיף
!הישארי לידי, סו
!הוא ממש עולה לי על העצבים
!הגלישה נגמרה, ראש מתכת
ויקטור! רק הגולש יכול
!לעצור את המשמיד
!אבל הוא צריך את הגלשן שלו
.בוא וקח אותו, ריצ'ארדס
!ויקטור
.זהו, גמרנו
!נורין
!סו
.אלוהים
...סו, את
.ג'וני, אל תיגע בה
אתה צריך למצוא דרך
.להשיג את הגלשן
...סו, אני
.הוא כאן
.ריד
לויקטור חייב להיות
.משדר פעימות שמחבר אותו לגלשן
,אם נוציא אותו
.נוכל להפריד אותו מהגלשן
.הוא חזק מדי בשבילי
,אוכל לעשות את זה
.אם אתקרב מספיק
אבל הוא יכול לראות
.אותי מגיע מרחוק
.נעשה את זה כולנו
.או אולי רק אחד מאיתנו
איננו יודעים מה
.הוא יכול לעשות לך
בואו לא נהפוך אותי
.למרכז העניינים
...אם לצטט ידיד שלי
.הגיע זמן המכות
.לא גמרתם עם המכות
.לא בלעדיי
.אתה חייב ללכת
.נצור כל רגע איתה
.ואמור לה שהיא צדקה
.אכן יש לנו ברירה
.חשבתי שעזרה לא תזיק לך
.אלוהים אדירים
?למה זה לא עובד
.איחרנו
.לא אשרת יותר
...זה הסוף
.של שנינו
.היי
?מה פספסתי
!הוא עשה את זה
!עבודה נהדרת, ילדון
...חכה
.אני לא משתנה
!היי... נכון
!נהדר
.בסדר
עכשיו אתה גורם לי
.להרגיש לא בנוח
.אז אני מניח שזהו זה
.כולנו נלך, כל אחד לדרכו
.לא
?לא
?לא-
לולא הצוות, כל העולם
.כבר היה נעלם
לא נוכל לברוח
,מהאחריות שלנו
ומהאנשים שעליהם
.עלינו להגן
.זה מי שאנחנו
.זה מה שכל הזמן אמרתי
?מה לגבי חיים נורמליים
.משפחה
מי אמר שאתה צריך להיות נורמלי
?כדי שתהיה לך משפחה
אז אתה מוכן לעוד חתונה
?של קרקס תקשורתי
.הפעם החמישית היא הקסומה
.לא
.יש לי רעיון טוב יותר
.ידידים ומכרים אהובים
התאספנו כאן היום
כדי להביא את ריד ריצ'ארדס
ואת סו סטורם
.בברית הנישואים הקדושה
?מה העניין
.וונציה שוקעת בים האדריאטי
.אוי, לא
.זה עסק גדול
?אפשר פשוט לדלג לסוף
...כן
...האהבה שחולק הזוג
.לא, ממש לסוף
...סוף, טוב
?הטבעות אצלכם
הריני מכריז עליכם
,בעל ואישה
.ואתה רשאי לנשק את הכלה
...בסדר
.כדאי שנסתלק מכאן
.כן-
.חייב ללכת, מותק
.בסדר-
.אני צריכה לזרוק את הזר
?מוכנות
.זהירות, ג'וני
.מצטער
.רפלקס
- 4 -
תורגם משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות Authorizer